收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつで
も上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達がいる
ああ、憧れの
寶可夢主人公
成就想要嘅
必須成功
絶對成功
《寶可夢聯盟》錫英大會來到第四回合
小馬、小茂給信機
小智他們為了更了解對手
所以來到現場看小茂比賽
好啦，小茂和吉木
可以派出的寶可夢只剩一隻
對戰來到尾聲喇
誰能勝出呢？
一拳…
這場對戰真是太漫長了…
《寶可夢聯盟》
利多王用超級國機
《我選擇嘅國機》
勝出嘅係，金木選手
連小茂都贏唔到…
那個小茂一向都好有自信㗎喎…
草之長地，意外嘅強敵
小茂
小茂…放心喇，我冇嘢喎
只係今次勝利女神唔好向我微笑啫
你哋嘅淚水，就係屬於我嘅徽章喇
再見喇
皮卡超，你信唔信嗱？
連小茂咁犀利都會輸啊
皮卡…
真係麻煩喇，我開始懷疑自己得唔得喎
皮卡超
小剛
小智，你千祈唔好忘記
以前付出過幾多努力啊
你應該要對自己有信心㗎
你睇
皮卡超都一直追隨住你㗎
皮卡…多謝你啊，皮卡超
小智
你喺度做咩啊？
第四回合嘅比賽已經輪到你出場㗎喇
今次糟了
多謝你嘅幫助喇
貨好賣得㗎
生意真係好到不得了啊
我同你哋兩個講啊
千祈唔好忘記我哋真正嘅身份
其實係邪惡組織火箭隊嘅成員黎一秒
嗯
做生意只係計劃嘅一部分嚟咋
但係噉樣做生意得閒嘅時候
又可以幫大食花臨水喎
我覺得噉樣先算係生活喇
佢做乜嘢啊？
佢開始向我成為一個普通人喇
呢點作為奸角嚟講係個唔好嘅宣傳嚟啊
係喇，大會出版嘅紀念襟章已經賣晒嗱？
真係唔好意思啊，已經賣晒喇
唔係…你等一陣啊，我入去揾畀你
好
你唔會…
連之前嘅襟章都係用瓶蓋嚟整𠺢嘛
你哋仲講快啲幫手拎出去啦，喵
原來最識做生意嗰個係喵喵
好啦，第四回合係草之場地進行
六方嘅選手係嚟自珍慎鎮嘅訓練家小智
到小智出場喇
佢話過今次唔使我哋做軍師畀意見
唔知佢得唔得呢？
我諗佢係想嘗試自己嘅力量啊
今次嘅場地係草之場地
我諗小智應該會派出妙蛙種子啊
應該係
但係佢嘅對手呢？
單由個名去睇呢
就應該係女仔嚟，唔知會係個點嘅對手嚟呢？
跟住就係紅方嘅訓練家…
我？
嚟自姑娘鎮嘅訓練家芬子
多多指教
呢個女仔生得好靚啊
芬子必勝
地方嘅喇喇，隊有咁多人
但係我哋呢邊就淨係得兩個咋
真係太靚啊，芬子小姐
喂啊，小剛啊，你做乜睇到外晒喎？
好啦，比賽時間到喇
對戰開始
去啦，妙蛙種子
勝出嘅係鮮花，落敗嘅係殘花
去啦，大針蜂
大針蜂
用大針蜂對妙蛙種子？
彌古相當啊
大針蜂，使出撞擊喇
撞擊
妙蛙種子，芬菲葉快到喇
大針蜂，避開佢然後連續使出雙針
撞擊
接住落嚟，用獨針關機
大針蜂
嗰個女仔，雖然好可愛
但係就比上序中犀利啊
真係好想成為芬子小姐嘅助手
小光啊，你而家究竟係幫BB打氣嘎？
大針蜂，大針蜂
既然係噉，使出機心重置喇
大針蜂
好嘢，寄生種子吸收緊大針蜂嘅體力啊
大針蜂…
我問你而家究竟係幫BB嗱？
妙蛙種子，使出撞擊
種子
大針蜂，需要戰鬥能力
好嘢啊
小姐，首先贏一個，要繼續加油啊
還有啊
下一隻
仲有下一隻
佢哋噉樣搞到都唔知邊個領先緊啊
唔知果下一隻寶可夢諗住派邊隻出嚟嗱？
無論邊隻都好，都唔可以打野啊
下一隻我會用佢
出嚟喇，飛天荼龍
飛天荼龍？
點會而家就派噉強嘅寶可夢出嚟㗎？
噉嘅話…
對戰開始
飛天荼龍，使出連斬喇
撞見…撞見
飛天荼龍，用高速擊聲
被反擊喇
撞見…撞見
飛天荼龍，遊戲時間就到呢度喇
使出你嘅看家本領喇
長子
呢招就係影子分身
長子，長子
我知誰？
大針鳳
加油…分子加油
苗蛙長子，使出藤邊
長子
苗蛙長子，右邊
好啦，你就慢慢陪佢玩喇
長子
有危機啊
小姐嘅苗蛙長子而家好危險啊
去到第四回合嘅人果然都非常犀利啊
應該點做好啊？
長子，長子
長子
苗蛙長子，用飛熱快刀喇
長子，長子
長子
苗蛙長子，快啲避開啊
長子，長子
苗蛙長子
又係喎，對佢哋三個都用藤邊喇
長子
飛天鋼狼，新有戰鬥能力
做得好啊，苗蛙長子
原來係噉，對手攻擊力強
嗰陣就表示防禦力相應下降
表自己有辦法喎
即喺話之前嘅特訓令佢進步咗好多喇
呢場對戰話唔定都可以贏啊
淨係苗蛙長子已經贏咗兩隻喇
直擊…
冇錯係
呢個回合我都要贏啊
好好地睇下
趁大家嘅注意力都集中喺熱氣球嗰陣
就將所有選手嘅保康夢吸走晒
吸引紅，準備就緒啊
我哋成功在望喇，苗蛙長子
嗰個唔係火箭隊嘅熱氣球？
要盡快將佢擊落啊
偷帶狗，齊出噴射火焰喇
好大隻啊
快啲打開吸引紅啦
點解我咁多都冇反應呢？
我覺得呢部機器好有可疑啊
貓，嗰支閉嘅
係火箭隊啊
你哋繼續走啊
有果汁，有熱狗
仲有便當，大家想唔想試下啊？
仲有熱辣辣嘅咖啡排啊
好啦，分子已經冇退路喇
佢會派出便隻保康夢呢？
最後派出嘅一定係最犀利嗰隻嚟㗎
會唔會係轉角犀壽呢？
都有可能係嚟到後㗎喎
唔理派出便隻都好啦
等級都一定係極之高嘅
好啦，放馬過嚟喇
好，出線喇
樣嘢？
而家？
咩話？
最後派出嘅寶可夢係喇，叭牙
搞咩啊？睇嚟實力高嘅頭兩隻
呢隻係唔得㗎
唔係吧？分子嘅最後
王牌竟然係喇，叭牙？
叭牙，我哋上喇
我哋贏埋佢喇，妙蛙種子
開始
唔好意思啦，佢要突破呢個回合啊
妙蛙種子，射出撞擊喇
種子…
種子種子種子…
噉都得
加油喇，叭牙
我哋支持你
種子…
妙蛙種子
究竟點解會噉樣？
好犀利啊
呢隻喇，叭牙真係好犀利啊
成日聽人講話義猶濟江
今日終於見識到喇
叭喇，叭？
原來係噉，你用對手嘅
力量將對手扔返出去啊
就係噉喇
叭喇，叭
妙蛙種子，身有戰鬥能力
皮卡
妙蛙種子
分子憑住喇，叭牙成功追返一個
做得好
真係做得好
既然係噉，拜託你喇，皮卡丘
皮卡丘？
冇錯喇，皮卡丘出馬就冇問題喇
希望係喇
對戰開始
皮卡丘，齊出電擊喇
皮卡丘
太簡單喇
真簡單
犀利啊
叭喇，嘅飛燕塊都好犀利啊
既然係噉，皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡丘
好嘢啊，應該得喇，掛
叭喇，叭
皮卡丘
話你知吖，喇，叭牙相對擁有接地線既
功能。十萬伏特既電流都引渡晒地面啊
竟然係噉？
估唔到仲有對手係皮卡丘既
十萬伏特都應付唔到㗎
呢隻喇，叭牙好好怕
加油啊，皮卡丘
皮卡丘
1001430
1003150
皮卡丘
1003431
衝
1004130
1005190
皮
1006370
1007210
衝
1007930
1009010
皮
1009590
牙
1010350
衝
1010870
1012090
皮
1012950
衝
1013930
皮
1018340
出現喇，係喇，叭牙既腳踩下踢啊
1026210
皮卡丘，失去戰鬥能力
1028270
皮卡丘
1030310
粉紙既喇，叭牙真係好犀利啊
一陣間就收拾到皮卡丘喇
1035310
而家皮卡丘咁犀利
但都應付唔到嗰隻喇，叭牙，真係唔敢相信喇
1040770
寶可夢實在有太多學問啊
絕對唔可以憑外表睇㗎
1044850
小智只可以再派一隻寶可夢出場
唔知佢會派邊隻應戰呢？
1048990
好想講得次啫
1050170
小智既媽媽同彈幕博士？
1052330
我哋係嚟幫小智打氣㗎
1054570
彈幕博士呀？小茂佢已經…
1056990
係啊，我知道佢一直都垂頭喪氣啊
但係噉對佢未嘗唔係好事嚟
1062490
小智唔可以噉易認輸㗎
1065190
係啊，冇錯啊
代表真新鎮既選手就只係淨返你一個啫小智
1069850
我真係唔明佢哋噉樣究竟算
係打氣呀定係畀壓力呀？
1074390
做得好啊，就係噉樣喇
1077350
六包
1079040
比賽而家已經到左最緊要慨關頭喇
小智要派出最後一隻寶可夢喇
1087240
好，出嚟喇
1091110
臭臭
1093670
咩話？
1095570
原來小智有帶埋臭臭泥出嚟嘎
1098350
冇錯係啊，噚日小智突然間聯絡我
叫我將臭臭泥傳送畀佢喎
1104330
臭臭泥對抗草屬性寶可夢好有利㗎
1107810
原來係噉樣呀？我一直以為小智好蠢
估唔到幾有作戰頭腦㗎喎
1113250
緊張關頭嗰陣佢都好可靠嘅
1115590
不愧係我嘅乖仔
1117330
大託你喇，臭臭泥
1119430
臭臭泥
1121070
開始
1121970
叭牙，搶先攻擊對手
1124510
臭臭泥
1128730
嘩，啱啱嘅喇，叭牙一技強力嘅飛踢
雖然擊中咗啊，但係衝力就畀臭臭泥吸收晒喎
1135710
臭臭泥
1140030
臭臭泥冇反應啊，一滴效果都冇
1144050
臭臭泥
1145690
1148170
臭臭泥
1156380
1158540
臭臭泥
1158721
做得好啊，臭臭泥，就係噉樣喇
1161440
臭臭泥
1164900
1168070
係機會啊，臭臭泥，齊出泰山牙頂喇
1171355
臭臭泥
1174700
叭
1176990
叭啊
1181860
叭
1198760
叭啊
1199600
叭啊，新嘅戰鬥能力
所以我宣佈今場比賽係由小智勝出
1207920
好嘢啊
1212800
不愧係我嘅乖仔啊
1214680
犀利啊，小智連第四回合都贏埋喇
1217380
不過真係場苦戰啊
1220400
做得好啊，臭臭泥
1222020
臭臭泥啊
1225160
佢話過唔好拍埋嚟啦
1228540
呢隻臭臭泥嘅性格真係好痴心㗎
1232060
好啦，而家就帶你返屋企沖個涼囖
1234900
叭啊
1242080
嘩，今次有賺啊
1243960
照我睇，今次噉好生意
有一段時間都唔使休啦
1247500
不如我哋專行做生意會好啲吖
1249940
啱啊…
1251020
整一蠢菜，你哋唔好忘記我哋
係邪惡組織嘅成員嚟㗎
1255260
講開又講啊
我哋今集好似冇講到開場白喎
1259420
你呢個問題問得真係好
1261400
我哋都可諗要解答你呢個問題
1263540
我哋嘅目標喺破壞中
1265380
維持呢個世界嘅平衡
1267580
真理嘅所在
1268780
下一集先揾喇
1271360
你都幾有辦法㗎喎，小智
1273420
多謝啊
1274040
但係你進到級都係臭臭泥嘅功勞啊
1277880
好啦，臭臭泥
1281870
就係噉，小智成功突破第四回合
1285430
跟住落嚟就要應付第五回合嘅對戰喇
1288990
而對戰嘅地方呢？
1290330
嘅地方就會由四大場地
1292030
轉移到主場地石英運動場
1295070
喺嗰度又會有點嘅對手？
1297530
小智又會點應付呢？
1303930
Pokémon問你識幾多個
1306930
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1310310
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌
1316870
小卷石，火恐龍海
1319500
星星離多黃龍龍石，冇求寶石海
1323670
海螺仙貓老大
1325190
鴨醉火獸暴利龍
1326850
蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
1330050
皮可犀，化石虧
1331810
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1336530
尼多力洛小拉達
1338350
墨海馬，妙蛙花
1340030
三合一次怪
1341410
海賜龍小菇龍，噴火龍，大針蜂
1344990
都冇從鐵甲俑鬼私通
1346650
獨角蟲迷你龍鐵合泳小
蝙蝠瑪莉，馬霸黃花
1349910
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1351490
翠珊王，金魚王
1353230
鯉魚王，飛天螳螂
1356270
水衣布，勇氣拉
1358110
閃電鳥，絕角西獸
1359910
嘟嘟哩臭泥
1361370
葛金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
1366370
巨鹹蟹，八變怪
1367970
皮皮多兵獸
1369670
刺甲背，龍龍岩大嘴福，烈雀
1372850
蟠藤怪，火衣布，吉利蛋
1375990
喇…破船望美之故事
1379430
願你去嘆非夢幻
1385570
我在大會連戰連勝
1387400
跟我一樣有這麼好成績嘅還有訓練家
阿黃我和他很快就成為了好朋友
1393820
但是火箭隊又是出現
1395680
想將我們寶可夢搶走
1397740
我會跟阿黃一起追捕他們不准走
我們一定會把寶可夢救回來
1404940
第一集，精靈寶可夢
1406590
勁敵出現
1408440
大家都一起收服寶可夢喇，寶可夢